最近感覺到
騎車這件事
變得越來越複雜
導航在看
音樂要切
電話又響
測速在提醒
低頭看儀表的同時
還要注意前車會不會鬼切
後車會不會哪時就親了上來
原本簡單騎車出遊的一件事
卻導致注意力變得越來越分散
這時
就需要一台單純
同時好用的系統
MiVue MK50智慧騎乘助手
結合了Apple Carplay
Android Auto
以及行車記錄器的車機系統
安裝完
目光馬上就被這5.5吋大螢幕吸引了
1,000尼特的亮度
在太陽底下依舊能看得非常清楚
滑起來也是非常的古溜順暢
連接手機之後
終於不用把手機架在把手上
震震震震震了
手機放口袋
就可以直接在螢幕上操控
導航、音樂、電話等等等的功能
甚至讓Carplay
還有行車記錄器的前後畫面
一併顯示
主機內建九合一測速預警
以及駐車模式
停在路邊
車輛被移動
也可以馬上認出兇手是誰
甚至還有TPMS
胎壓偵測
進出林道路段
一眼就可以明瞭胎壓的狀況
而行車記錄器
MK50則是使用了
Sony的Starvis 2感光元件
昏暗的環境下
也可以拍的一清二楚
HDR高動態範圍拍攝
在隧道內
也可以拍出隧道外的車輛
白天和夜間
畫質都非常的清晰
EIS防震技術
有效減少來自騎乘震動的影像晃動
裝完直接林道裡面爽騎
畫面一樣超穩的啦
這次花蓮行
我在890上面安裝了Mivue MK50
對於它的表現
我真的非常的滿意
從此報錯魯遠離我
我會把商品購買鏈接
放在影片下方的資訊欄
有興趣的朋友們
記得上去看看哦
嘿Yo我是魯特
好久不見
超過半年了吧XDDD
我覺得
好像有必要在影片開始之前
先報告一下
我過去這半年來
到底做了什麼事情
為什麼這麼久沒發影片
害大家又把碗敲破了好幾個XDDD
好啦
看到我身後這麼多林道車就知道
我們自己創業了
現在呢
我們全身心投入在越野車帶團的活動裡
那近期也遇到很多觀眾還有車友問我們
不是有和店家合作嗎
嗯…
後來因爲目標不同啦
所以我們就沒有繼續合作了
這段時間我聽到很多不同版本的傳言
但是我也不想過多去理會
也不太想多說什麼
在那一段期間
我也有把我自己該做的事情做好
就好了
那也非常感謝那時候有很多觀眾
一起參與
也有很多Youtuber來拍片
也不跟小弟收廣告費
真的非常感謝R
看到大家來騎完車之後
愛上越野
喜歡上越野
甚至最後還跑去買車
我真的非常感動R
好啦
反正現在我就只想做一件事
就是開心地快樂地和大家一起騎車
歡迎大家來越野騎跡一起爽騎爆
就醬啦
影片
準備開始囉
狗狗~
Yoyoyo我是魯特
哇
真的真的好久不見了捏XDD
我還活著啦XDDDDD
今年8月開始
我們自己獨資
創立了”越野騎跡”
帶大家騎林道車去林道裡爽騎
從車輛保養維修、裝備挑選
到幫大家買午餐、帶大家進林道爽騎
都由我們親力親為
開業不到半年的時間
很感謝大家的踴躍支持
每天都有騎不完的車XDDD
做不完的事情
很幸福R
說累嗎
累爆XDDD
相比以前更開心
更自由
更無拘無束
單純騎車的感覺
就是舒服啦
看到大家來騎完車之後開心的笑容
又覺得沒有那麼累了
來過的朋友
相信應該都有聽過我這樣說
出去帶團騎車的時候
對我來說完全不像是工作
反而是回來之後
才開始有一丟丟工作的感覺
而讓我覺得最有感的差別
就是時間啦
尤其是剪片的時間XDD
所以啦
這也是這部影片
距離上一部影片
這麼久的原因XDDD
因為我們自己創業了
大家如果想騎
歡迎來”越野騎跡”
找我們普累普累
包你有騎不完的路線XDD
而距離這麼久的拍片行程
當然也要好好給他騎爆
這次打算前往花蓮
和一群好朋友們
來個3天2夜的行程
出發前一天
我們打算帶著這群好朋友
前往我們帶團時的獨家路線
松林林道
先讓他們
”熱身”一下XDDD
YA~
終於要來騎車啦
舒服
天氣也太好了吧
沒錯
這樣上山剛剛好
松林林道是一條不對外開放的林道
所以想自己去的朋友們
歹勢啦
因為途經私人土地
一定要由小弟帶領
沒辦法自行前往
而這條林道
只能說真的非常好玩R
一進入就是滿滿的探險感
從入口處進入
過程中有小坡、碎石坡可以玩
當然
還會在路面上
擺上大家都很想要玩的倒木
誒後退
哈哈哈
不要偷渡XDD
好站起來站起來
補補補對對對
哈哈哈
你站起來
站起來
補補補
水!!!
站起來
水
大家都這麼厲害哦
可以嗎
可以吧
哇
很帥捏XDDD
帥氣地過完倒木之後
我們接著來到了一個平台
在這邊
我們準備來場豪華午餐
也是時候
跟大家好好介紹一下
這一次一起騎車的夥伴了
各位朋友
我們現在人呢
在松林的松林林道
然後這是我們這個越野騎跡呢
會帶團的路線
其實原本我們今天的那個計劃呢
是叫什麼
軸心國的對決
日本料理
跟義大利料理的對決
但是呢我們義大利代表沒辦法到來
所以我們就請了另外一位這個...
不用
你的觀眾應該都認識
沒有
都忘記了啊
因為我也很久沒有出了XDDD
忘記的自己去看個醫生
不設限飲食代表
大家可以掃這個QR Code
等等看他的料理好不好吃
我再決定這一段要不要放出來XDDD
他就在他的這邊煮
另外一位呢
我們特別邀請到
遠道而來的朋友們呢
來自花蓮的朋友們
無名壽司
這兩位
阿福夫妻
其實我們算是一個緣分啦
光復鄉剛好有需要救災
然後我們就一起去
很感謝你們那時候的資訊
但是我還是要說一句話
是
受死吧小鬍子XDD
受死吧小鬍子XDDDDD
哇哇哇
我一點鬥志都沒有XDDD
從你的桌子就看得出來了
這一大桌
他那邊是一小桌的
今天準備了什麼菜色
就是能吃就好
隨便煮
隨便吃
隨便拉XDDD
賭上名譽的哦
賭上名譽對
我等下說不好吃的話
大家就不要去這一間XDDD
Hahaha
他如果不好吃的話
騎到花蓮都不要吃了
哈哈哈
哇你這個小朋友不太對哦
說不定很多觀眾都比我還要瞭解他
認識他
漢堡糖怪客哲宜
我們都叫他漢堡啦
因為我會送你漢堡糖
啊啊啊三誒笑哎
三誒笑哎
他現在高山症有點爆
再上去可能就爆了
就會變難吃了
現在就碰碰的啊
很開心認識你
今天騎車好玩嗎
還不錯還不錯
看這幾個在那邊搞這樣有點瘋
越瘋我越愛
越瘋你越愛
好
期待我們等下中午的料理好不好
可以可以
今天呢
我們還非常開心
好不好
我們邀請到我們的小游郵差
好久不見的郵差
而且他今天騎的車
真的超可愛的
那台叫什麼
Defender XDDDD
Hahahaha
行照寫萬帝啦
誒defender
你是不是聽到以為是什麼捍衛者
什麼50之類的
沒有它叫萬帝50
但是希望我等下可以騎一次
可是不可以倒車對不對
對沒有零件可以修
哈哈
好希望你今天玩的開心
因為他是第一次出現在我頻道上啦
然後我們認識
那時候是三義的比賽
那個時候初次見面
對然後
那時候突然跑過來跟我打招呼
然後我怎麼覺得就是一個帥哥
跑來跟我打招呼
原本就以為就這樣
緣分到此為止而已
結果沒想到他今天又出現在這邊了
這位叫曲塔
在台北當什麼設計師
什麼的設計師
剪頭髮的設計師
然後他今天大家有沒有看到
他手上帶著這工具
所以等下我要剪頭髮
雖然還是很帥啦
但是我覺得還是要把它剪一剪哦
看起來神清氣爽
我在台北的蘊SALON
蘊SALON
那個比較靠近雙連站的地方
有機會的話歡迎過來
歡迎過去
如果等下耳朵不見的話
就不要過去了
哈哈哈
耳朵還在的話再過去一下
今天不是禮拜一嗎
我來蹭飯
然後我今天沒有穿
你今天沒有穿XDDDD
他今天不是來工作的
我今天來玩的
大頭現在都在我們越野騎跡帶團
今天呢
特地請假
來玩的
你應該很期待等一下的料理
期待料理
然後也期待下半段XDDD
對不對
我們要好好招待花蓮來的朋友XDDDD
沒錯
Ya
這位是徐葛格
銅組的冠軍
非常厲害
他真的非常厲害
剛剛呢
這大頭一慫恿之後馬上就去衝了XDD
我們就是需要你這種人才
我覺得...
我可以
但我發現...
現在的我不行
哈哈哈
丟下工作
跑出來跟我們玩的
這種陣容
剛剛騎上來好像他們都感覺蠻輕鬆的
連那個倒木
好像也都過得沒有什麼尖叫聲
今天不是說找我來弄死他們XDDD
弄死他們XDDD
今天就是找他來弄死他們的
在場的應該就他最會騎了
弄死他們
狗!!!
這次午餐
原本的主題
是”軸心國的對決”
由義大利代表
大鬍子私廚
以及日本代表
無名壽司
共同為我們準備豐盛的餐點
但是很可惜啊
大鬍子私廚忙爆了XDDD
當天沒辦法到場
不過
看在他們提供的炙燒熟成牛肉
就原諒他們啦XDDD
所以最後由無名壽司
還有不設限飲食
替我們精心準備午餐
這次除了午餐我要蹭別人的之外
最近帶團
也帶到沒時間去剪頭髮
剛好
這一團裡面有個髮型設計師
曲塔
所以啦
我就很放心的把我的頭交給他
只能說
在林道裡面煮午餐吃午餐
我們都很熟悉了
但是頭髮直接理起來
誒還真的是第一次這樣搞咧XDDDD
吃完午餐剪完頭髮
當然一定要有伍百老師的歌曲
才稱得上是一場盛宴嘛XDDD
你縮~
你愛了不該愛的倫
你的心中滿是傷痕
換你啊
誒!!!
霸凌完五百老師
我們也準備開始下午場的路線
這個樹林平台
其實只是整段路線不到一半
所以我們接著繼續往上走
而可能是剛剛真的吃得太飽了
所以這才剛出發不到3分鐘
就…
又掉下去了XDDD
耶XDDDDD
哈哈哈哈哈哈
我有拍到XDDD
哈哈哈
&#Q$*^#(
咳咳
哦好粉喔XDDD
掉下去的當下
可以看到一堆白白的花粉
真的超級多XDDD
而你說掉下去B1很危險很恐怖嗎
其實也還好啦
旁邊都是樹枝把我抱緊緊的
趣味性十足的同時
效果也拉的滿滿的XDDDD
把車搞起來之後
就繼續出發了
又經過了主線上大約15分鐘的路程
我們來到了”魯特坡”的坡底
魯特坡呢
不要問為什麼叫魯特坡XDD
血與淚換來的虛名啦XDD
而到了這邊
來都來了XDDD
一定要試著衝衝看的吧
Ya~~~
水喔!!!
這群原本就有在騎車的朋友
也是非常給力的一次上啊
甚至
郵差小游哥的50cc
也給他搞了上來XDDDD
好帥喔
喔好猛喔!!!
Q#*$(#Q
這個也可以XDD
他真的很屌誒
好屌喔!!!
他超屌的誒
看到合歡山郵差
小游哥騎50cc都上去了
果然
中華郵政
使命必達XDDD
反正行程到了這邊
是讓我覺得騎一般車
或是更大排量的車
好像突然也沒多厲害的感覺XDDD
50cc
在這時候
真的是全場焦點XDD
最後
在每個人都上來了之後
我們也接著繼續往下走
而以我們帶團的經驗
通常到了魯特坡
我都會請大家
來都來了XDD
就去衝一衝試一試
到目前為止
只有大約3%的人
可以靠自己的力量騎上去XDDD
所以通常大家都不知道在後面還有什麼風景
而這邊
剛好當天我們騎完了全程
所以接下來也跟大家分享一下
過了魯特坡之後
還有一個真真坡
這條坡
就完全是騎在稜線上面
有鬆動的石頭
幾乎可以說是一整路”滑著”上去的
對平時沒有在騎越野車的朋友來說
騎到這裡
你的腎上腺素會直接爆發
嗨整路的R
過了真真坡之後
則是我最想要分享給大家的風景
松林的大景
這裡風景超美
各位!!!
Wow!!!
這裡風景超級讚!!!
很美可是很喘XDDD
而且今天光線超美
是很清透的
可以看很遠很遠
對很遠
那個部落就是萬豐部落
嗯萬豐部落
要來喔
要來喔XDD
那今天有沒有運動到
有XDD
看你這個臉
我就知道了
騎的又爽
騎的又爽對
騎到這邊真的舒服
值得值得
腳軟嗎兄弟
特別來勁XDDD
哈哈哈哈哈哈
快山難了
我都感覺快山難了
哈哈
哇直接睡覺直接睡覺
我們今天的技術顧問
這條路線非常棒
覺得初學路線騎不過癮
沒關係
我們還有中階跟更進階的路線
沒錯
歡迎你來挑戰
對有他在完全不用擔心
你看
就怕你不來
他都已經流汗了
因為他一個坡他可以騎6次
哈哈哈Hahaha
太猛了
那不愧是鐵(銅)組冠軍
太厲害了
好啦
花蓮行的前一天
就在這樣
歡樂
汗水
大景下度過
從松林部落回來之後
我們一起吃著羊肉爐、喝著啤酒
就接著休息
準備隔天
出發花蓮了
因為前一晚騎到晚上6點多快7點
所以前往花蓮的行李
我是隔一天早上起來之後才開始整理的
從8月自己帶團開始到現在
也很習慣這種節奏了啦
打包完行李
打開890的電門
已經不知道有多久
沒看到這麼有儀式感的開啟動畫了
雖然今天的路程很簡單
就單純是中橫騎到花蓮
但一早
還是會被這儀表
弄的內心熱血了起來
這時候就只想做一件事情
發動車子
鎖門
出發!!!
狗狗~
95加滿
在埔里把油加滿後
這趟行程也算是正式展開了
從埔里到花蓮
最快的方式
如同以往
中橫
但是說真的
在我上一次經過中橫
就是光復鄉送物資的時候啦
那時候因為時間真的太趕
三天的空檔都排的滿滿滿
一整路幾乎都沒停
就給他一路騎到花蓮
回頭想想
從之前4/3大地震後
這次也只是我第二次要進中橫而已
所以這次也在路程中
安排了幾個想去的地方
而也因為從今年8月開始
我們自己開店
全職帶團
所以這5個月來
不分平日假日
我和真真幾乎每天都會進林道
重心全部都在越野騎跡上面了啦
所以其實也已經超過半年的時間
沒有好好地來一場
長途的公路旅行了
出發前
對於這久違的中橫
真的超級期待
心裡重拾久違的長途熱血啦XDD
But…
就是這個But
從埔里出發到霧社前
一如既往的塞爆XDDDD
塞到真的是隆咩睏企了
這熱血
差點就被澆熄了XDDD
不過幸好
在過了霧社和清淨之後
車流量變少很多
果然
選在平日出發是對的
一路暢通
舒爽
而如果真要我說
這一天讓我最激動的時候
大概就是過了翠峰之後
沿途的風景了
同樣的路段
隨著時間流逝
再次經過
就像一位很久沒聯絡的朋友
看到名字
你會笑一下
但一時
又會想不起他的臉
到底長什麼樣子
山
開始出現
不是突然
而是那種你不注意
就已經走進去的綠
風
也不再只是單純吹過來
而是貼著外套、鑽進領口
提醒你海拔
正在一層一層堆高
天空變得很近
近到你會忍不住放慢速度
同時在心裡說一句
別來無恙啊老朋友
一樣美
一樣讓我冷到快漏尿XDDD
別看現在太陽這麼大
當天我穿著日本買的發熱衣
發熱褲
還有防風外套
還是會感覺到有點涼意
所以經過武嶺
這次就不停啦
直接繼續往前騎
一路往東前進
畢竟
要抵達今天的目的地
還需要經過幾段管制
這一次經過中橫
另一個讓我印象特別深刻的事情
大概就是過了武嶺之後
在小風口附近
看出去的雲海大景了
畢竟也很久沒在海拔這麼高的地方
看雲海了
一開始看到還覺得很美
但經過大概20秒之後
突然覺得
漂亮歸漂亮
等等的霧
應該是會濃到爆吧XDDD
經過大禹嶺
我們右轉
進入台8線
因為目前中橫上管制的關係
時間還早
所以進入台8線之後
往前騎不到10分鐘
我們來到了
關原加油站
打算在這邊簡單休息一下
雲海把群山變成一座座孤島
整片山林
像是被抽走了地基
白色霧浪在山谷間翻滾
中橫這位老朋友
在我們這麼久不見之後
也在我們上來的這天
努力展現出他最美
同時最壯觀的一面
在關原加油站休息完的時候
可以看到天空已經變暗了
濃霧開始遍佈在我們周圍
往前騎不到10分鐘
這能見度
也變的越來越低
水氣
也越來越濃
體感溫度
瞬間下降
最後大概只剩不到10公尺的能見度
一行人的騎乘速度
也自然而然的慢了下來
很有”中橫”
的感覺啦XDDD
在濃霧裡
騎了連我自己都不知道多久
當天只覺得我們非常幸運
水氣很重
但就是沒有下下來XDDD
內褲
從關原
一路到太魯閣
都是乾的
舒服
而整趟中橫
最讓我印象深刻的
就是太魯閣峽谷
這是我們在四月三號大地震後
第二次進來太魯閣
峽谷依舊高聳
卻多了一種疲態
像老兵剛卸下盔甲
身上全是來不及處理的傷
立霧溪的水色也變了
不再只是清澈
而是混著沙塵
流得有點悶悶的
像是還在消化地震那一瞬間的劇烈
路邊的標誌歪著
護欄的鋼條被拉成不自然的弧度
四月三號之後
第二次進來
沒有第一次的震撼
只有更深的敬畏
從埔里一路騎到太魯閣峽谷
原本一早出發興奮的心情
到現在看到滿目瘡痍的景色
整個人也慢慢地靜了下來
離開中橫
心裡突然發現
原來最難的
不是路有爛
而是以為原本永遠都會在的風景
突然開始慢慢消失
所以啦
我現在都會跟來越野騎跡騎車的朋友們說
某條林道
某條公路
也很漂亮
趕快去
最好講完的當下就去XDDD
因為你不會知道
會不會明天一個地震
就突然全部都不見了
離開中橫
我們正式進入花蓮
前往這次的住宿點之前
我們準備在新城鄉吃個晚餐
這次晚餐地點
我們來到了
山下村
2024年的那場地震
重創了太魯閣的山月村
就是新聞裡面有一顆超級巨大的石頭
掉下來的那個村落啦
因為原址已經無法繼續營業了
所以目前遷址到了新城老街
更名為
”山下村”
雖然村落離開了山
但是文化卻沒有離開
山下村
把部落的歌
火
還有味道
搬到離海比較近的地方
繼續說著他們的故事
不只是餐點
而是那一種努力活下來的方式
大家下次如果有經過中橫
一定要好好放慢腳步
在新城的山下村這裡
品嚐一下
這很有特色的風味餐
很感謝帥氣的老闆
最後還送了我們竹筒飯XDDD
吃飽喝足
我們終於來到了這次在花蓮的住宿點
準備迎接
明天的林道了
隔天起床
我們整裝出發
第一站
準備先來去吃早餐
而這天的早餐
我們騎到了一個
看起來完全不像有早餐店的巷子裡
早醒早餐店
就是在這麼隱密的地方
原本想說吃起來應該是還好
結果沒想到出乎我們預料
哇超好吃
而因為我是個湯控啦
大推紫菜蛋花湯XDD
當天還點了各種炒飯、豬排飯
完全把早餐
當成午餐來吃
整整吃了超過一個小時XDDD
非常之滿足R
吃飽喝足
我們也準備正式展開今天的行程
原本今天的目標
是山海愜意遊
所以早上打算先去海邊放空耍廢
下午再悠哉的
去林道裡黑皮一下
離開早餐店
經過蘇花公路的大樹之後
我們右轉
直直往海邊騎去
這次來
雖然說天公伯
給了一個萬里很多雲的天空
但幸好還看得到陽光
在柏油路上騎了大約5分鐘後
我們也開始了水泥鋪裝路面
離開水泥路面之後
我們又接回了柏油路
來到了之前試乘XL750的場地附近
這裡
終於看到了一整片的海
想想
也接近半年的時間沒有看到海了
心裡瞬間
放鬆很多啦XDDDD
稍微欣賞了一下海景之後
我們也準備出發
但是…
就是這個但是
讓我們接下來的計畫
全亂了XDDD
(推發中)
掛了誒
沒了XDDD
沒電
真的放太久了XDD
對沒電了
我覺得速度還要再快一點
好
(喘XDD)
哈哈哈哈
已經不知道多久沒騎長途的拉力
電瓶
終於壽終正寢了XDDD
原本想說用推發應該還發的起來
連續試了幾次之後
發現完全沒辦法
真的掛了
所以只好原地拆殼
換電瓶了
在這裡換好電瓶
時間已經超過中午了XDDD
不過我一直覺得
其實在一趟旅程裡面
多了一點小意外
也滿好玩的
很多人都很怕外出的時候
會有突發狀況發生
但可能我們天性就是超級樂觀的那種
所以不管遇到什麼事情
都用隨遇而安的心態去面對
其實也能超級快樂的啦XDDD
旅途
就是要有點驚嘆號
騎起來
才會刻骨銘心嘛
離開海邊
進入同樣很久沒來的蘇花公路
騎了30分鐘之後
我們來到了和平市區
沒錯
今天我們準備前往的林道
和平林道
進去之前
我們在711的泰雅門市
做最後一次的補給
而在這邊
一定要特別感謝在711旁邊的車行
這位車行老闆
人真的超級熱心的啦
看到我們一群人
就走過來問我們是不是要去林道
然後分享了幾條
他個人的獨家路線給我們XDDD
實在是大感謝
不過也因為今天這樣一搞
我猜我們可能連和平林道
都跑不完了XDDD
所以在和這位大哥說了感謝之後
我們就接著繼續往下走了
Hey Yo各位朋友
我們現在來到了和平林道
從我們花蓮市區過來
大概是一個半小時
其實我個人呢
非常期待這一條林道
因為
它的名字就叫什麼
和平林道
所以騎起來
一定非常的和平XDD
準備出發
狗狗~
東部的林道
說老實話
對我來說還是比較陌生的
所以剛進林道
即使是水泥鋪裝路面
也超級期待接下來的路程
加上最近
又有個大企劃
在腦海中浮現
所以也當作是來探路啦
也因為是第一次來
對這條林道也超級陌生
所以其實我也不知道
現在我們騎的路
是主線
還是支線
只知道
一開始的水泥路超長
右邊的風景真的超讚
在水泥路上騎了超過10分鐘
我們也準備開始進入土路了
進入非鋪裝路面之後
第一件讓我覺得印象深刻的事情
不是這裡的路況
反而是
會遇到很多車啊
你要注意喔
有一台卡車下來喔
還有一台是不是
對
好
小心一點喔
謝謝
所以啦
想前往和平林道的朋友們
雖然我不知道現在我們騎的
到底是主線還是支線XDD
但是一定要注意一件事就是
因為這林道裡面
目前還有在採礦
所以對向可能會有來車
有時候是小發財
有時候
是大台的礦車
而我們也有發現
他們彼此之間
應該是有用無線電溝通
因為在遇到了第一台車後
整條林道接下來
都是此起彼落的喇叭聲XDDD
(喇叭聲)
聽到大車司機這幽默的喇叭聲
我們當然也要來個回應
但是平常騎太慢
沒啥用過喇叭的我
也是直到今天才發現
890的喇叭
好像變的怪怪的XDDDD
真的是KT...
哈哈哈哈哈哈
你那是Dio 50吧
你這個出去吵架會吵輸XDD
Hahahaha
”和平”林道嘛
大車司機和平
喇叭聲也很和平XDDD
繼續往前走
聽這次帶頭的朋友提到
在他們上次來的時候
這裡原本是有很多水洗溝
路面狀況很差的那一種
但是不知道為什麼這次來的時候
變的超”和平”
我是不知道和平林道裡面
有沒有那種不和平的路段啦
但以一開始的路況來說
我覺得就算是沒有騎過林道的朋友們來
一定也可以很舒服的騎完的
同時路邊
偶爾也有幾段
看出去風景超棒的展望點
很適合帶著咖啡
衝上去喝一波啦
哇~
好美喔
喔漂亮漂亮
越往前騎
周圍環境也變的越來越原始
進林道之後
我有用手錶紀錄GPX軌跡
騎到目前約22K的里程
林相會變得越來越原始
對比其他我們騎過的林道
大概就是小關山林道的那種Feel
最後
在騎了28K
我們來到了山頂的一個礦場
在這邊回頭
找個風水寶地
來吃個午餐
吃完午餐
也結束了這趟林道行程
回到花蓮市區
天已經黑了XDDD
到民宿稍微洗澡一下之後呢
我們也準備前往好朋友開的店
無名壽司
來嗑爆晚餐
從店門口停的這兩台阿福
還有小阿福
就知道
無名壽司
就是我們的越野人之家XDDD
老闆五百
以及老闆娘珊姐
兩位都是幽默風趣的車友啦
而至於有多風趣呢
泥縮~
哈哈哈哈Hahaha XDDD
尤其看到祥哥工作起來
還是那麼開心
就知道他真的非常享受在
”做菜”
這件事情上面
其實他們不止歡迎越野車啦
不管你騎車
開車
開飛機
只要有在花蓮停留
我真的滿推薦到他們店裡坐坐
吃個飯的
必點的東西呢
生魚片丼
還有奶油海膽烏龍麵
這天我一個人就嗑了一碗生魚片丼
還有兩碗烏龍麵XDDDD
生魚片超新鮮超讚
而且內用的鮭魚味增湯
也讓我這個湯控超滿足
這是我第三次走進這家店
每一次進來再出去
基本上都是吃的超撐的XDDD
最後
這趟旅程
就在無名壽司的晚餐下結束了
這次來到花蓮
如同以前來到這裡一樣
每次來了
就會不太想走XDDD
每次回程
心裡都是同樣的想法
會很希望可以再多留個幾天
多跑幾條林道
多去幾個我沒去過的點
花蓮就是這樣的地方
你以為自己只是路過
但它會默默地在你心裡
幫你預留了
下一次出發的位置
私心希望
這個”下一次”
可以快點到來XDDDD
好啦
那今天的影片就到這邊結束囉
如果看完這部影片
你喜歡這部影片的話呢
不要忘了在影片下方
按讚訂閱留言分享喔
我是魯特
我們
下次見囉
百百一～